Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
Mr. Xingchen,
លោក Xingchen,
today I'll give you your first lesson
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនដំបូងរបស់អ្នក។
on the basics of corporate business management.
លើមូលដ្ឋានគ្រឹះ នៃការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មសាជីវកម្ម។
I hope you'll pay attention.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់។
For fundamental business theories,
សម្រាប់ទ្រឹស្តីអាជីវកម្មជាមូលដ្ឋាន,
through learning macroeconomics,
តាមរយៈការសិក្សាម៉ាក្រូសេដ្ឋកិច្ច
you'll learn how fundamental theories affect business,
អ្នកនឹងរៀនពីរបៀបដែលទ្រឹស្តីជាមូលដ្ឋាន ប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្ម,
so you can make an economic outlook in advance when doing strategic planning.
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្កើតទស្សនវិស័យសេដ្ឋកិច្ច ជាមុននៅពេលធ្វើផែនការយុទ្ធសាស្រ្ត។
So,
ដូច្នេះ
do you know what an "economic outlook" means?
តើអ្នកដឹងទេ ថា "ទស្សនវិស័យសេដ្ឋកិច្ច" មានន័យដូចម្តេច?
Why would I need you if I did?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
Carry on.
បន្ត។
The project we developed together with the environmental agency
គម្រោង​ដែល​យើង​បាន​បង្កើត​រួម ​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​បរិស្ថាន
generated five revenue growth points last year.
បានបង្កើតពិន្ទុកំណើនប្រាក់ចំណូលចំនួនប្រាំ កាលពីឆ្នាំមុន។
Macroeconomics is about
ម៉ាក្រូសេដ្ឋកិច្ចគឺអំពី
understanding how the economy affects business activity.
ការយល់ដឹងពីរបៀបដែលសេដ្ឋកិច្ច ប៉ះពាល់ដល់សកម្មភាពអាជីវកម្ម។
Economic management
ការគ្រប់គ្រងសេដ្ឋកិច្ច
and the macroeconomic cycle are both essential.
និងវដ្តម៉ាក្រូសេដ្ឋកិច្ច គឺចាំបាច់ទាំងពីរ។
There's a key point about macroeconomics in relation to the two.
មានចំណុចសំខាន់មួយអំពីម៉ាក្រូសេដ្ឋកិច្ច ទាក់ទងនឹងទាំងពីរ។
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
♪My breath clutches my throat♪
♪ ដង្ហើមខ្ញុំក្តាប់បំពង់ក ♪
♪I barely made it through today♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ♪
(What are you doing, Gu Liusu?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Gu Liusu?)
So, the practical theories we learned earlier
ដូច្នេះទ្រឹស្តីអនុវត្តដែល យើងបានរៀនពីមុន
are the most important.
គឺសំខាន់បំផុត។
I hope you'll study them well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសិក្សាពួកគេបានល្អ។
Macroeconomics in relation to economic management and the business cycle...
ម៉ាក្រូសេដ្ឋកិច្ចទាក់ទងនឹង ការគ្រប់គ្រងសេដ្ឋកិច្ច និងវដ្តអាជីវកម្ម...
Is this what I taught you today?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
(Collaboration Design Project)
(គម្រោង​រចនា​សហការ​)
♪Even hard to measure♪
♪សូម្បីតែពិបាកក្នុងការវាស់វែង♪
♪A trauma I wish to run away from♪
♪របួសដែលខ្ញុំចង់រត់ចេញ♪
Hey.
ហេ។
Gu Liusu.
Gu Liusu ។
(What's wrong with Lu Xingchen?)
(Lu Xingchen មានបញ្ហាអ្វី?)
Boss.
ថៅកែ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why haven't you replied for days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបជាច្រើនថ្ងៃ?
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
I figured out the design.
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីការរចនា។
I'll tell you when you get back.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Gu Liusu.
Gu Liusu ។
Why aren't you answering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
(Hey, why am I laughing?)
(ហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំសើច?)
(Lu Xingchen is Tang Baozhu's stepson.)
(Lu Xingchen គឺជាកូនប្រសារបស់ Tang Baozhu ។ )
Gu Liusu.
Gu Liusu ។
Why aren't you answering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
All the companies attending the meeting rank among the top ten in the city.
ក្រុមហ៊ុន​ទាំងអស់​ដែល​ចូល​រួម​ប្រជុំ ​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុមហ៊ុន​កំពូល​ទាំង​ដប់​ក្នុង​ទីក្រុង។
Mr. Lu's very pleased that you came.
លោក Lu រីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
He asked me to assist you.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
(Are you sure Gu Liusu is back from the trip?)
(តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា Gu Liusu ត្រឡប់​មក ​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ​ឬ​នៅ?)
(Of course.)
(ពិតណាស់។ )
(My bestie would definitely let me know as soon as she's back.)
(សង្សាររបស់ខ្ញុំប្រាកដជាប្រាប់ខ្ញុំ ភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញ។ )
I'm going to the bathroom first.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមុន។
You're right, Mr. Lin.
និយាយត្រូវហើយ លោក លីន។
- I think we're missing someone. - Missing someone?
- ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនឹកនរណាម្នាក់។ - នឹកនរណាម្នាក់?
How could she be late for such an important meeting?
តើ​នាង​អាច​យឺត​ពេល ​សម្រាប់​កិច្ច​ប្រជុំ​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Are you talking about me, Mr. Lin?
តើ​លោក​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ​លោក​លីន?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
My flight was late.
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំយឺត។
This is an important event.
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ។
Why are you dressed so scantily?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់មិនស្អាតដូច្នេះ?
Are you saying I'm underdressed
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្លៀកខោទ្រនាប់
or that I look good?
ឬថាខ្ញុំមើលទៅល្អ?
Please button up, Mr. Lin.
សូមចុចប៊ូតុង លោក លីន។
Cover your big belly.
គ្របក្បាលពោះធំរបស់អ្នក។
Today's meeting
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
concerns the city's image.
ទាក់ទងនឹងរូបភាពទីក្រុង។
It doesn't really have anything to do with fashion, does it?
វាពិតជាមិនមានអ្វី ដែលត្រូវធ្វើជាមួយម៉ូដមែនទេ?
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
have our company take charge of it?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទទួលបន្ទុកទេ?
Anyone capable is welcome to compete.
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ត្រូវ​ស្វាគមន៍​មក​ប្រកួត។
It'd be best to transform the scenic spot into a large commercial complex
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបំប្លែងកន្លែងទេសភាព ទៅជាអគារពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំមួយ
and bring in shopping malls and luxury hotels.
និងនាំមកនូវផ្សារទំនើប និងសណ្ឋាគារប្រណីត។
If we do that, the tourists' impression on our city culture
ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​គឺ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ភ្ញៀវ​ទេសចរ ​មក​លើ​វប្បធម៌​ទីក្រុង​របស់​យើង
will remain only superficial.
នឹង​នៅ​តែ​មាន​លក្ខណៈ​ខាងក្រៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
We're not saints.
យើងមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
We need to make money.
យើងត្រូវរកលុយ។
We are businesspeople.
យើងជាអ្នកជំនួញ។
I agree with commercialization,
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
but it should complement, not dominate.
ប៉ុន្តែវាគួរតែបំពេញបន្ថែម មិនមែនត្រួតត្រាទេ។
Ms. Gu,
អ្នកស្រី Gu
no wonder you're a businesswoman.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាស្ត្រីជំនួញ។
Why pull that long face all day,
ម៉េចក៏មុខវែងម៉្លេះ?
like a Persian cat?
ដូចឆ្មា Persian?
That's just my face.
នោះគ្រាន់តែជាមុខរបស់ខ្ញុំ។
Boring.
ធុញ។
Let's go.
តោះទៅ។
This idea
គំនិតនេះ។
is wonderful,
គឺអស្ចារ្យ,
but it's too idealistic.
ប៉ុន្តែវាជាឧត្តមគតិពេកហើយ។
I understand you value economic benefits.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកឱ្យតម្លៃ ផលប្រយោជន៍សេដ្ឋកិច្ច។
But we can't focus only on short-term gains
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ផ្តោត ​តែ​លើ​ការ​ចំណេញ​រយៈ​ពេល​ខ្លី​នោះ​ទេ។
and lose the chance to build the city's soul, right?
ហើយ​បាត់បង់​ឱកាស ​កសាង​ព្រលឹង​ទីក្រុង​មែនទេ?
Culture is something you can't see or touch.
វប្បធម៌​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ ឬ​ប៉ះ។
How can it sustain a project this big?
តើ​វា​អាច​ទ្រទ្រង់​គម្រោង​ដ៏​ធំ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Have you really considered everything, Ms. Gu?
តើ​អ្នក​ពិតជា ​បាន​ពិចារណា​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
Mr. Lin has a point.
លោក លីន មាន​ចំណុច​មួយ។
Yeah. I agree with him.
បាទ។ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់។
Mr. Lin is far-sighted indeed.
លោក លីន ពិតជាមានទស្សនៈឆ្ងាយណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Oh, Mr. Lin.
លោក លីន។
I was wondering which Mr. Lin it was.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​លោក​លីន​ជា​នរណា?
Turns out it's that Mr. Lin
ប្រែ​ថា​លោក លីន
who hired trolls to bash GL.
ដែលបានជួល trolls ដើម្បីវាយលុក GL ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Mr. Lu,
លោក លូ
representing Xinghan Group at this meeting.
តំណាង Xinghan Group ក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះ។
I'm just Mr. Lu Junior.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលោក Lu Junior ប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Lin Xiang,
លោក Lin Xiang
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
if you're unhappy with Ms. Gu's proposal,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត នឹងសំណើរបស់លោកស្រី Gu,
or if Xinyi Jewelry
ឬប្រសិនបើ Xinyi គ្រឿងអលង្ការ
and GL
និង GL
have some irreconcilable conflict?
មានជម្លោះដែលមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ?
Ms. Gu runs a fashion brand,
អ្នកស្រី Gu បើកហាងលក់សំលៀកបំពាក់
and I own a time-honored gold brand.
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់យីហោមាសដែលមានកិត្តិយស។
We're in different lines of business. Why would there be any grudges?
យើងស្ថិតនៅក្នុងជួរអាជីវកម្មផ្សេងៗគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាមានការអាក់អន់ចិត្ត?
That sounds nice.
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
But I have a contract
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកិច្ចសន្យា
Mr. Lin Xiang signed
លោក Lin Xiang បានចុះហត្ថលេខា
with a marketing account.
ជាមួយនឹងគណនីទីផ្សារ។
It concerns
វាបារម្ភ
how to smear a rising brand,
របៀបលាបម៉ាកយីហោដែលកំពុងកើនឡើង
GL.
GL
Would you like
តើអ្នកចង់ទេ?
to take a look together?
ទៅមើលទាំងអស់គ្នា?
Young lad,
យុវជន,
I won't argue with you for being rude.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកសម្រាប់ការឃោរឃៅទេ។
But you're talking nonsense.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
You!
អ្នក!
How would Xinyi Jewelry stoop to such lowly tricks?
តើ Xinyi Jewelry ទ្រាំទ្រ នឹងល្បិចថោកទាបបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
Lowly tricks?
ល្បិចថោកទាប?
Fine.
ល្អ
Mr. Lin,
លោក លីន
you may pay them
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
to keep their mouths shut.
ដើម្បីបិទមាត់របស់ពួកគេ។
But if I pay them a little more,
តែ​បើ​ខ្ញុំ​បង់​ឲ្យ​គេ​បន្តិច
do you think they'd still keep your secret?
តើអ្នកគិតថា ពួកគេនៅតែរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នកទេ?
Mr. Lin.
លោក លីន។
The media is outside.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគឺនៅខាងក្រៅ។
If I swing this door open,
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកទ្វារនេះ
whether Xinyi Jewelry starts trending online or not,
ថាតើ Xinyi Jewelry ចាប់ផ្តើមពេញនិយមលើអ៊ីនធឺណិតឬអត់
I can't say.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
Mr. Mo,
លោក ម៉ូ
is Xinghan really left in the hands
តើ Xinghan ពិតជាទុកនៅក្នុងដៃមែន
of this wet-behind-the-ears kid?
ពីក្មេងដែលសើមត្រចៀកនេះ?
Mr. Lin,
លោក លីន
since Mr. Xingchen is representing Xinghan at this meeting,
ចាប់តាំងពីលោក Xingchen កំពុងតំណាងឱ្យ Xinghan ក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះ
he has the right...
គាត់មានសិទ្ធិ...
I'm representing Xinghan.
ខ្ញុំតំណាងឱ្យ Xinghan ។
Nor am I back at Xinghan.
ខ្ញុំក៏មិនត្រលប់ទៅ Xinghan ដែរ។
I just can't sit by and watch it go to waste.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអង្គុយ មើលវាខ្ជះខ្ជាយ។
Our city has a unique history and culture.
ទីក្រុងរបស់យើងមានប្រវត្តិសាស្ត្រ និងវប្បធម៌ពិសេស។
If we build on that and integrate it with cultural tourism,
ប្រសិន​បើ​យើង​បង្កើត​វា​ហើយ​បញ្ចូល​វា ​ជាមួយ​នឹង​ទេសចរណ៍​វប្បធម៌
we can attract tourists with stronger spending power.
យើង​អាច​ទាក់ទាញ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ ​ដោយ​ថាមពល​ចំណាយ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
But look at you.
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
You form cliques for your own interests
អ្នកបង្កើត cliques សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
and cast the city's development aside.
ហើយបោះចោលការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង។
Very well said.
និយាយបានល្អណាស់។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I have another meeting.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត។
I'll leave you to it.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
Ms. Gu,
អ្នកស្រី Gu
if you ever need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
just let us know.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង។
See you, Mr. Lin.
ជួប​គ្នា​លោក លីន។
Take care, Mr. Lin.
ប្រយ័ត្នលោកលីន។
I was puzzled
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់
how a post from Shi Yue's Weibo account with fewer than 2,000 followers
របៀបបង្ហោះពីគណនី Weibo របស់ Shi Yue ដែលមានអ្នកតាមដានតិចជាង 2,000
could cause a stir.
អាចបណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួល។
It proves I was being used.
វាបង្ហាញថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
It really was Xinyi behind it.
វាពិតជា Xinyi នៅពីក្រោយវា។
How could I not have seen it?
ម៉េចខ្ញុំមិនបានឃើញវា?
How did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
The power of money.
អំណាចនៃប្រាក់។
I helped you.
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
You don't thank me,
អ្នកមិនអរគុណខ្ញុំទេ
and now you're taking my thing.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងយករបស់របស់ខ្ញុំ។
You should thank yourself.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្លួនឯង។
You cleared yourself of the suspicion of being involved with Xinyi.
អ្នកបានជម្រះខ្លួនអ្នកពីការសង្ស័យ ថាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Xinyi ។
Why pull me?
ហេតុអីទាញខ្ញុំ?
You haven't checked my assignment yet, Gu Liusu.
អ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យមើលកិច្ចការរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ Gu Liusu ។
Here's your drink.
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
That old man Lin Xiang
បុរសចំណាស់នោះឈ្មោះ Lin Xiang
must've gone crazy trying to buy GL.
ត្រូវតែឆ្កួតដោយព្យាយាមទិញ GL ។
He actually came up with such a filthy scheme.
គាត់​ពិត​ជា​បាន​បង្កើត ​គម្រោង​ដ៏​កខ្វក់​បែប​នេះ។
Lu Xingchen must've spent a lot
Lu Xingchen ត្រូវតែចំណាយច្រើន។
to get this contract.
ដើម្បីទទួលបានកិច្ចសន្យានេះ។
Will your husband be okay?
តើប្តីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
My bestie,
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ,
we're family now.
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
Helping you is helping his future aunt.
ការជួយអ្នកគឺជួយអនាគតមីងរបស់គាត់។
Plus,
បូក
the whole mess started because of him.
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែគាត់។
He should be the one to clean it up.
គាត់គួរតែជាអ្នកសម្អាតវា។
He told me he wants to go back to GL.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់ត្រលប់ទៅ GL វិញ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I checked the assignment I gave him.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកិច្ចការដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
It's not finished,
វាមិនទាន់ចប់ទេ
but he shows potential.
ប៉ុន្តែគាត់បង្ហាញពីសក្តានុពល។
So you agree to let him back?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់ព្រម​ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
Tang Baozhu, what's with that look?
Tang Baozhu តើ​មាន​រូបរាង​បែប​ណា?
You've used up one of your three chances.
អ្នកបានប្រើ ឱកាសមួយក្នុងចំណោមឱកាសទាំងបីរបស់អ្នក។
Love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
Let me be clear.
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
There's no other position left except executive secretary.
គ្មាន​តំណែង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ​ក្រៅ​ពី​លេខា​ប្រតិបត្តិ។
I'll make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
Secretary Lu starts tomorrow.
លេខាធិការ Lu ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Good morning, Ms. Gu.
អរុណសួស្តីលោកស្រី Gu ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Gu Liusu, you're out of your mind.
Gu Liusu អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
How could you trust what a young boy said?
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត ​អ្វី​ដែល​ក្មេង​ប្រុស​និយាយ?
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪The memories of you♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪The harder I try to forget♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪The more you come back to me♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហា បុកគ្នាហើយបែកជាបំណែក♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិលចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪